Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Introduction/Other learning materials.po
Languages: zh_cn

source: Other learning materials
zh_cn: 其他学习资料

source: `A short show case (PDF slideshow) <https://cdn.jsdelivr.net/gh/SpinalHDL/SpinalDoc@master/presentation/en/motivation.pdf>`_
zh_cn: `一个简短的展示案例（PDF 幻灯片） <https://cdn.jsdelivr.net/gh/SpinalHDL/SpinalDoc@master/presentation/en/motivation.pdf>`_

source: `Presentation of the language (PDF slideshow) <https://cdn.jsdelivr.net/gh/SpinalHDL/SpinalDoc@master/presentation/en/presentation.pdf>`_
zh_cn: `语言演示（PDF 幻灯片） <https://cdn.jsdelivr.net/gh/SpinalHDL/SpinalDoc@master/presentation/en/presentation.pdf>`_

source: `Jupyter bootcamp <https://github.com/SpinalHDL/Spinal-bootcamp>`_
zh_cn: `Jupyter 训练营 <https://github.com/SpinalHDL/Spinal-bootcamp>`_

source: `Workshop <https://github.com/SpinalHDL/SpinalWorkshop>`_
zh_cn: `研讨会 <https://github.com/SpinalHDL/SpinalWorkshop>`_

source: There is also a few more specific videos online :
zh_cn: 网上还有一些更具体的视频：

source: `On youtube <https://www.youtube.com/results?search_query=SpinalHDL>`_
zh_cn: `YouTube视频 <https://www.youtube.com/results?search_query=SpinalHDL>`_

source: `On f-si's peertube <https://peertube.f-si.org/search?search=SpinalHDL>`_
zh_cn: `f-si peertube上的视频 <https://peertube.f-si.org/search?search=SpinalHDL>`_

source: A few SpinalHDL webinar were made and are recorded here :
zh_cn: 这里有几场 SpinalHDL 网络研讨会的视频录像：

source: `Datenlord's youtube channel <https://www.youtube.com/@datenlord>`_
zh_cn: `Datenlord的Youtube频道 <https://www.youtube.com/@datenlord>`_

source: Some of those tutorials are not using the latest version of SpinalHDL, so they may lack some recent SpinalHDL features.
zh_cn: 其中一些教程没有使用最新版本的 SpinalHDL，因此它们可能会缺少一些最新的 SpinalHDL 功能。
